Repository: seancy/platform
Catalog: conf/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: Simple two-level outline to organize your course. Drag and drop, and see your course at a glance.
zh_cn: 使用简单的两级大纲来组织您的课程。拖放，一目了然地看到您的课程。

source: More than Just Lectures
zh_cn: 不仅仅是课程讲座

source: Quickly create videos, text snippets, inline discussions, and a variety of problem types.
zh_cn: 快速创建视频、文本片段、内部讨论和各种问题类型。

source: Publishing on Date
zh_cn: 发布时间

source: Simply set the date of a section or subsection, and {studio_name} will publish it to your learners for you.
zh_cn: 只需简单地设置章节的发布时间，{studio_name}会按照设定的时间为您发布这些内容给学员。

source: We're having trouble rendering your component
zh_cn: 渲染组件时遇到问题

source: Learners will not be able to access this component. Re-edit your component to fix the error.
zh_cn: 学员无法访问这个组件。请重新编辑您的组件以修复错误。

source: Library Import
zh_cn: 知识库导入

source: Course Import
zh_cn: 课程导入

source: Be sure you want to import a library before continuing. The contents of the imported library will replace the contents of the existing library. {em_start}You cannot undo a library import{em_end}. Before you proceed, we recommend that you export the current library, so that you have a backup copy of it.
zh_cn: 在继续之前，请确认您想要导入一个知识库。当前知识库的所有内容会被导入的内容所取代，{em_start}您无法撤销该导入操作 {em_end}。我们建议您在继续操作之前先将当前知识库导出，以便有个备份。

source: The library that you import must be in a .tar.gz file (that is, a .tar file compressed with GNU Zip). This .tar.gz file must contain a library.xml file. It may also contain other files.
zh_cn: 您导入的知识库必须是一个 .tar.gz 格式的文件(即，使用 GNU Zip 压缩的 .tar 文件)。该文件中必须包含一个 library.xml 文件，同时也可以包含其他文件。

source: The import process has five stages. During the first two stages, you must stay on this page. You can leave this page after the Unpacking stage has completed. We recommend, however, that you don't make important changes to your library until the import operation has completed.
zh_cn: 导入过程有五个步骤。在前两个步骤进行时，请勿离开本页面；在“解压”步骤完成之后，您可以离开本页面。但是我们建议，在导入操作完成之前请不要对您的知识库做出重要改动。

source: Be sure you want to import a course before continuing. The contents of the imported course will replace the contents of the existing course. {em_start}You cannot undo a course import{em_end}. Before you proceed, we recommend that you export the current course, so that you have a backup copy of it.
zh_cn: 在继续之前，请确认您想要导入一门课程。当前课程的所有内容会被导入的内容所取代，{em_start}您无法撤销该导入操作 {em_end}。我们建议您在继续操作之前先将当前课程导出，以便有个备份。

source: The course that you import must be in a .tar.gz file (that is, a .tar file compressed with GNU Zip). This .tar.gz file must contain a course.xml file. It may also contain other files.
zh_cn: 您导入的课程必须是一个 .tar.gz 格式的文件(即，使用 GNU Zip 压缩的 .tar 文件)。该文件中必须包含一个 library.xml 文件，同时也可以包含其他文件。

source: The import process has five stages. During the first two stages, you must stay on this page. You can leave this page after the Unpacking stage has completed. We recommend, however, that you don't make important changes to your course until the import operation has completed.
zh_cn: 导入过程有五步。在前两步中，您必须停留在当前页面。而在解压步骤结束后您可以离开当前页面。不过，我们建议在导入操作结束前您都不要对课程做任何更改调整。

source: Select a .tar.gz File to Replace Your Library Content
zh_cn: 请选择一个用于替换您的知识库内容的 .tar.gz 文件

source: Select a .tar.gz File to Replace Your Course Content
zh_cn: 选择一个.tar.gz 文件以覆盖当前课程内容

source: Choose a File to Import
zh_cn: 选择要导入的文件

source: File Chosen:
zh_cn: 选中的文件：

source: Replace my library with the selected file
zh_cn: 用所选的文件替换我的知识库

source: Replace my course with the selected file
zh_cn: 用所选的文件替换我的课程

source: Library Import Status
zh_cn: 知识库导入状态

source: Course Import Status
zh_cn: 课程导入状态

source: Transferring your file to our servers
zh_cn: 正在传输您的文件至服务器

source: Unpacking
zh_cn: 正在解压

source: Expanding and preparing folder/file structure (You can now leave this page safely, but avoid making drastic changes to content until this import is complete)
zh_cn: 展开预定义的目录/文件结构(您现在可以安全地离开这个页面了，但在内容导入完成之前请尽量避免不必要的修改)

source: Verifying
zh_cn: 正在校验

source: Reviewing semantics, syntax, and required data
zh_cn: 正在复查语义、语法和必要数据

source: Updating Library
zh_cn: 正在更新知识库

source: Updating Course
zh_cn: 正在更新课程

source: Integrating your imported content into this library. This process might take longer with larger libraries.
zh_cn: 正在整合您导入的内容到该知识库。如果知识库较大，这一过程可能花费较多时间。

source: Integrating your imported content into this course. This process might take longer with larger courses.
zh_cn: 正在整合您导入的内容到该课程。如果课程较大，这一过程可能花费较多时间。

source: Your imported content has now been integrated into this library
zh_cn: 您导入的内容已经被整合进该知识库

source: Your imported content has now been integrated into this course
zh_cn: 您导入的内容已经被整合进课程

source: View Updated Library
zh_cn: 查看更新后的知识库

source: View Updated Outline
zh_cn: 查看更新后的课程大纲

source: Why import a library?
zh_cn: 为什么要导入知识库？

source: You might want to update an existing library to a new version, or replace an existing library entirely. You might also have developed a library outside of {studio_name}.
zh_cn: 您可能想为现有的知识库创建新版本，或者完全替换现有的知识库。您也可能已在{studio_name}之外创建了一个知识库。

source: Note: Library content is not automatically updated in courses
zh_cn: 请注意：知识库的内容并不会在课程中自动更新

source: If you change and import a library that is referenced by randomized content blocks in one or more courses, those courses do not automatically use the updated content. You must manually refresh the randomized content blocks to bring them up to date with the latest library content.
zh_cn: 如果您更新或导入一个知识库，并且该知识库由一门或多门课程中的随机内容块所引用，则这些课程将不会自动使用知识库中已更新的内容。相反，您必须手动刷新这些随机内容块以使其与最新的知识库内容相一致。

source: Learn more about importing a library
zh_cn: 了解更多关于导入知识库的信息

source: Why import a course?
zh_cn: 为什么导入课程？

source: You may want to run a new version of an existing course, or replace an existing course altogether. Or, you may have developed a course outside {studio_name}.
zh_cn: 您可能想为现有的课程创建新版本，或者完全替换现有的课程。您也可能已在{studio_name}之外创建了一个课程。

source: What content is imported?
zh_cn: 哪些内容被导入了？

source: The following content is imported.
zh_cn: 以下内容已导入成功。

source: The following content is not imported.
zh_cn: 以下内容未成功导入。

source: Warning: Importing while a course is running
zh_cn: 注意：导入发生于课程进行中

source: If you perform an import while your course is running, and you change the URL names (or url_name nodes) of any Problem components, the learner data associated with those Problem components may be lost. This data includes learners' problem scores.
zh_cn: 如果您在课程进行中执行了导入，并更改了任意问题组件的URL名字(或url名字节点) ，与此问题组件相关的学员数据将可能丢失。这些数据包括学员问题得分。

source: Learn more about importing a course
zh_cn: 了解更多关于导入课程的信息

source: {studio_name} Home
zh_cn: {studio_name}主页

source: New Course
zh_cn: 新建课程

source: Email staff to create course
zh_cn: 发邮件给教员来创建课程

source: New Library
zh_cn: 新建知识库

source: Please correct the highlighted fields below.
zh_cn: 请改正下面高亮的字段。

source: Create a New Course
zh_cn: 创建一个新课程

source: Required Information to Create a New Course
zh_cn: 创建一个新课程的必要信息

source: The public display name for your course. This cannot be changed, but you can set a different display name in Advanced Settings later.
zh_cn: 课程的公开显示名称，无法修改。但您可以稍后在高级设置中设置一个不同的显示名称。

source: The name of the organization sponsoring the course. {strong_start}Note: The organization name is part of the course URL.{strong_end} This cannot be changed, but you can set a different display name in Advanced Settings later.
zh_cn: 课程赞助者的组织名称。 {strong_start}注意：组织名称是课程URL的一部分。{strong_end}这不能更改，但您可以稍后在“高级设置”中设置不同的显示名称。

source: The unique number that identifies your course within your organization. {strong_start}Note: This is part of your course URL, so no spaces or special characters are allowed and it cannot be changed.{strong_end}
zh_cn: 标识您组织内课程的唯一编号。 {strong_start}注意：这是您的课程网址的一部分，因此不允许使用任何空格或特殊字符，并且无法更改。{strong_end}

source: e.g. {current_year}_T1
zh_cn: 例如 {current_year}_T1

source: The term in which your course will run. {strong_start}Note: This is part of your course URL, so no spaces or special characters are allowed and it cannot be changed.{strong_end}
zh_cn: 您的课程将运行的期限。 {strong_start}注意：这是您的课程网址的一部分，因此不允许使用任何空格或特殊字符，并且无法更改。{strong_end}

source: Create
zh_cn: 创建

source: Create a New Library
zh_cn: 创建一个新的知识库

source: Required Information to Create a New Library
zh_cn: 创建一个新知识库的必要信息

source: Library Name
zh_cn: 知识库名称

source: e.g. Computer Science Problems
zh_cn: 例如，计算机科学问题

source: The public display name for your library.
zh_cn: 知识库的公开显示名称。

source: The public organization name for your library.
zh_cn: 知识库的公开机构名称。

source: This cannot be changed.
zh_cn: 在确定后无法更改。

source: Library Code
zh_cn: 知识库代码

source: e.g. CSPROB
zh_cn: 例如，CSPROB

source: The unique code that identifies this library. {strong_start}Note: This is part of your library URL, so no spaces or special characters are allowed.{strong_end} This cannot be changed.
zh_cn: 标识此库的唯一代码。 {strong_start}注意：这是库URL的一部分，因此不允许使用空格或特殊字符。{strong_end}无法更改。

source: Organization and Library Settings
zh_cn: 组织和库设置

source: Show all courses in organization:
zh_cn: 在组织里显示所有课程：

source: For example, MITx
zh_cn: 例如，MITx

source: Courses Being Processed
zh_cn: 正在处理的课程

source: This course run is currently being created.
zh_cn: 正在创建该课程的本次运行。

source: Configuring as re-run
zh_cn: 配置为重启

source: The new course will be added to your course list in 5-10 minutes. Return to this page or {link_start}refresh it{link_end} to update the course list. The new course will need some manual configuration.
zh_cn: 新的课程将在5-10分钟内添加到您的课程列表里中。返回到该页或者{link_start}刷新该页{link_end}以更新课程列表。新的课程将需要一些手动配置。

source: This re-run processing status:
zh_cn: 本次重启过程状态：

source: Configuration Error
zh_cn: 配置错误

source: A system error occurred while your course was being processed. Please go to the original course to try the re-run again, or contact your PM for assistance.
zh_cn: 在处理您的课程过程中发生了系统错误。请回到原始课程里尝试再次重启，或向您的 PM 求助。

source: Archived Courses
zh_cn: 已保存的课程

source: Libraries
zh_cn: 知识库

source: Are you staff on an existing {studio_name} course?
zh_cn: 您是否是一个{studio_name}现有课程的工作人员？

source: The course creator must give you access to the course. Contact the course creator or administrator for the course you are helping to author.
zh_cn: 课程的创建者必须授予您该课程的访问权限。如果您想帮助编写该课程，请联系课程的创建者或者管理员。

source: Create Your First Course
zh_cn: 创建您的第一个课程

source: Your new course is just a click away!
zh_cn: 您的新课程只需点击即可！

source: Becoming a Course Creator in {studio_name}
zh_cn: 成为{studio_name}中的课程创建者

source: {studio_name} is a hosted solution for our xConsortium partners and selected guests. Courses for which you are a team member appear above for you to edit, while course creator privileges are granted by {platform_name}. Our team will evaluate your request and provide you feedback within 24 hours during the work week.
zh_cn: {studio_name}是一个为我们X-联盟的合作者以及特定顾客提供的托管解决方案。您作为团队成员的课程已在上面列出供您编辑，而创建新课程的权限则需要由{platform_name}授予。我们的团队会评估您的请求，并会在工作日的24小时之内给予您反馈。

source: Your Course Creator Request Status:
zh_cn: 您的课程创建者资格请求状态：

source: Request the Ability to Create Courses
zh_cn: 请求创建课程的权限

source: Your Course Creator Request Status
zh_cn: 您的课程创建者资格请求状态

source: {studio_name} is a hosted solution for our xConsortium partners and selected guests. Courses for which you are a team member appear above for you to edit, while course creator privileges are granted by {platform_name}. Our team is has completed evaluating your request.
zh_cn: {studio_name}是一个为我们X-联盟的合作者以及特定顾客提供的托管解决方案。您作为团队成员的课程已在上面列出供您编辑，而创建新课程的权限则需要由{platform_name}授予。我们的团队已经完成了对您的请求的评估。

source: Your Course Creator request is:
zh_cn: 您的课程创建者资格的请求是：

source: Your request did not meet the criteria/guidelines specified by {platform_name} Staff.
zh_cn: 您的请求不符合由{platform_name}员工指定的准则／方针。

source: {studio_name} is a hosted solution for our xConsortium partners and selected guests. Courses for which you are a team member appear above for you to edit, while course creator privileges are granted by {platform_name}. Our team is currently evaluating your request.
zh_cn: {studio_name}是一个为我们X-联盟的合作者以及特定顾客提供的托管解决方案。您作为团队成员的课程已在上面列出供您编辑，而创建新课程的权限则需要由{platform_name}授予。我们的团队目前正在评估您的请求。

source: Your request is currently being reviewed by {platform_name} staff and should be updated shortly.
zh_cn: 您的请求正在由{platform_name}员工评审，应该很快会有更新。

source: Were you expecting to see a particular library here?
zh_cn: 您是否曾期待在这里看到一个特定的知识库？

source: The library creator must give you access to the library. Contact the library creator or administrator for the library you are helping to author.
zh_cn: 知识库的创建者必须授予您该知识库的访问权限。如果您想帮助编写该知识库，请联系知识库的创建者或者管理员。

source: Create Your First Library
zh_cn: 创建您的第一个知识库

source: Libraries hold a pool of components that can be re-used across multiple courses. Create your first library with the click of a button!
zh_cn: 知识库容纳了一组可以在多个课程中重复利用的组件。点击按钮以创建您的第一个知识库！

source: New to {studio_name}?
zh_cn: 刚刚接触{studio_name}？

source: Click Help in the upper-right corner to get more information about the {studio_name} page you are viewing. You can also use the links at the bottom of the page to access our continually updated documentation and other {studio_name} resources.
zh_cn: 点击右上角的的帮助按钮以获得更多关于{studio_name}当前页面的信息。您也可以使用页面底部的帮助链接访问我们持续更新的文档以及其他{studio_name}资源。

source: Getting Started with {studio_name}
zh_cn: {studio_name}入门

source: Can I create courses in {studio_name}?
zh_cn: 我能在{studio_name}中创建课程吗？

source: In order to create courses in {studio_name}, you must {link_start}contact {platform_name} staff to help you create a course{link_end}.
zh_cn: 您必须{link_start}联系{platform_name}工作人员{link_end}以帮助您在{studio_name}创建中课程。

source: In order to create courses in {studio_name}, you must have course creator privileges to create your own course.
zh_cn: 您必须获得课程创建者资格才能在{studio_name}中创建课程。

source: Your request to author courses in {studio_name} has been denied. Please {link_start}contact {platform_name} Staff with further questions{link_end}.
zh_cn: 您在{studio_name}上申请成为课程创建者的请求已被拒绝，请{link_start}联系{platform_name}工作人员进一步了解问题{link_end}。

source: Thanks for signing up, {name}!
zh_cn: 非常感谢您的注册，{name}！

source: We need to verify your email address
zh_cn: 我们需要验证您的电子邮箱地址

source: Almost there! In order to complete your sign up we need you to verify your email address ({email}). An activation message and next steps should be waiting for you there.
zh_cn: 为了完成注册，我们需要您验证您的电子邮件地址（{email}），请查看邮件中的激活消息并完成后续步骤。

source: Need help?
zh_cn: 需要帮助？

source: Please check your Junk or Spam folders in case our email isn't in your INBOX. Still can't find the verification email? Request help via the link below.
zh_cn: 请检查您的垃圾邮件，以防我们的邮件不在您的收件箱中。仍然不能找到确认邮件？通过下面的链接获得帮助。

source: Content Library
zh_cn: 内容知识库

source: Add Component
zh_cn: 添加组件

source: Adding content to your library
zh_cn: 向您的知识库中添加内容

source: Add components to your library for use in courses, using Add New Component at the bottom of this page.
zh_cn: 请使用本页面底部的添加新组件按钮为您的知识库添加可在课程中使用的组件

source: Components are listed in the order in which they are added, with the most recently added at the bottom. Use the pagination arrows to navigate from page to page if you have more than one page of components in your library.
zh_cn: 组件会按照添加的顺序升序排列（最近添加的在最底部）。当知识库中的组件超过一页时，请使用分页箭头来切换不同页面。

source: Using library content in courses
zh_cn: 在课程中使用知识库内容

source: Use library content in courses by adding the {em_start}library_content{em_end} policy key to the Advanced Module List in the course's Advanced Settings, then adding a Randomized Content Block to your courseware. In the settings for each Randomized Content Block, select this library as the source library, and specify the number of problems to be randomly selected and displayed to each learner.
zh_cn: 要使用知识库，首先向课程高级设置页面中的“高级模块列表”项中添加{em_start}library_content{em_end}策略键，然后在课件中加入一个或多个“随机内容块”组件。在每个“随机内容块”组件的设置中，选择一个知识库作为源库，并指定要被随机选择并呈现给每个学员的问题的数量。

source: Learn more about content libraries
zh_cn: 了解更多关于内容知识库的信息

source: Login in SSO
zh_cn: 在 SSO 中登录

source: Course Team Settings
zh_cn: 课程团队设置

source: New Team Member
zh_cn: 新的团队成员

source: Add a User to Your Course's Team
zh_cn: 向您的课程团队中添加一个用户

source: New Team Member Information
zh_cn: 新团队成员信息

source: User's Email Address
zh_cn: 用户邮箱地址

source: Provide the email address of the user you want to add as Staff
zh_cn: 请提供要添加教师账号的电子邮件地址

source: Add User
zh_cn: 添加用户

source: Add Team Members to This Course
zh_cn: 向该课程添加团队成员

source: Adding team members makes course authoring collaborative. Users must be signed up for {studio_name} and have an active account.
zh_cn: 添加团队成员使得课程编写可以协作完成，用户必须已经注册了{studio_name}并拥有一个已激活的账户。

source: Add a New Team Member
zh_cn: 添加一个团队成员

source: Course Team Roles
zh_cn: 课程团队角色

source: Course team members with the Staff role are course co-authors. They have full writing and editing privileges on all course content.
zh_cn: 具有教师角色的课程团队成员是课程的共同作者。他们对所有课程内容拥有完整的写作和编辑权限。

source: Admins are course team members who can add and remove other course team members.
zh_cn: 管理员是课程团队成员中可以添加和移除其它课程团队成员的用户。

source: All course team members can access content in Studio, the LMS, and Insights, but are not automatically enrolled in the course.
zh_cn: 所有课程团队成员都可以访问Studio，LMS和Insights中的内容，但不会自动注册课程。

source: Transferring Ownership
zh_cn: 移交所有权

source: Every course must have an Admin. If you are the Admin and you want to transfer ownership of the course, click <strong>Add admin access</strong> to make another user the Admin, then ask that user to remove you from the Course Team list.
zh_cn: 每门课程都必须有一个管理员。如果您是管理员，并且想要转移课程的所有权，请单击<strong>添加管理员权限</strong>以使其他用户成为管理员，然后要求该用户将您从课程团队列表中删除。

source: Library User Access
zh_cn: 知识库用户访问权限

source: User Access
zh_cn: 用户访问权限

source: Grant Access to This Library
zh_cn: 授予对该知识库的访问权限

source: Provide the email address of the user you want to add
zh_cn: 请提供您想添加的用户的邮件地址

source: Add More Users to This Library
zh_cn: 添加更多用户到该知识库中

source: Grant other members of your course team access to this library. New library users must have an active {studio_name} account.
zh_cn: 向您课程团队的其他成员授予该知识库的访问权限。新的知识库用户必须有一个已激活的{studio_name}账户。

source: Add a New User
zh_cn: 添加一个新用户

source: Library Access Roles
zh_cn: 知识库访问角色

source: There are three access roles for libraries: User, Staff, and Admin.
zh_cn: 有三种知识库用户访问角色：用户、教员和管理员。

source: Library Users can view library content and can reference or use library components in their courses, but they cannot edit the contents of a library.
zh_cn: 库用户可以查看库内容，可以在其课程中引用或使用库组件，但不能编辑库的内容。

source: Library Staff are content co-authors. They have full editing privileges on the contents of a library.
zh_cn: Library Staff 是内容的共同作者。他们对库的内容具有完全编辑权限。

source: Library Admins have full editing privileges and can also add and remove other team members. There must be at least one user with the Admin role in a library.
zh_cn: Library Admins具有完全编辑权限，还可以添加和删除其他团队成员。必须至少有一个Library Admins用户。

source: Sign Up
zh_cn: 注册

source: Already have a {studio_name} Account? Sign in
zh_cn: 已经有一个{studio_name}账户了？请登录

source: Ready to start creating online courses? Sign up below and start creating your first {platform_name} course today.
zh_cn: 准备好创建在线课程了？请今天注册并创建您的第一个{platform_name}课程。

source: Required Information to Sign Up for {studio_name}
zh_cn: 注册{studio_name}所必须的信息

source: This will be used in public discussions with your courses and in our edX101 support forums
zh_cn: 这将会被用于您课程的公开讨论中以及我们edX101课程的支持论坛

source: Your Location
zh_cn: 您的位置

source: Preferred Language
zh_cn: 首选语言

source: I agree to the {a_start} Terms of Service {a_end}
zh_cn: 我同意{a_start}服务条约{a_end}

source: Create My Account &amp; Start Authoring Courses
zh_cn: 创建我的账户＆开始创建课程

source: Common {studio_name} Questions
zh_cn: 关于{studio_name}的常见问题

source: Who is {studio_name} for?
zh_cn: {studio_name}是为谁而建的？

source: {studio_name} is for anyone that wants to create online courses that leverage the global {platform_name} platform. Our users are often faculty members, teaching assistants and course staff, and members of instructional technology groups.
zh_cn: {studio_name}面向任何希望在全球化的{platform_name}平台上创建在线课程的用户。我们的用户通常是教员、助教、课程员工或教学技术小组成员。

source: How technically savvy do I need to be to create courses in {studio_name}?
zh_cn: 在{studio_name}创建课程需要怎样的技术程度？

source: {studio_name} is designed to be easy to use by almost anyone familiar with common web-based authoring environments (Wordpress, Moodle, etc.). No programming knowledge is required, but for some of the more advanced features, a technical background would be helpful. As always, we are here to help, so don't hesitate to dive right in.
zh_cn: 对几乎所有熟悉基于网页的编辑环境(WordPress、Moodle等)的人而言，{studio_name}都是很容易使用的。它无需编程知识，但拥有一些技术背景会在使用一些高级特性时有所帮助。我们会一如既往地为您提供帮助。不要犹豫，赶快加入吧。

source: I've never authored a course online before. Is there help?
zh_cn: 我以前从来没创建过在线课程，可以帮帮我吗？

source: Absolutely. We have created an online course, edX101, that describes some best practices: from filming video, creating exercises, to the basics of running an online course. Additionally, we're always here to help, just drop us a note.
zh_cn: 当然。我们创建了一个在线课程：edX101，它介绍了一些创建在线课程的最佳实践：从拍摄视频，创建练习到开展在线教学的基础。另外，我们会尽力提供所需帮助，需要时请随时给我们留言。

source: Schedule & Details Settings
zh_cn: 日程与细节设置

source: Schedule & Details
zh_cn: 日程 & 细节

source: Basic Information
zh_cn: 基本信息

source: The nuts and bolts of your course
zh_cn: 您课程的具体细节

source: This field is disabled: this information cannot be changed.
zh_cn: 该字段已禁用：信息不可修改。

source: Course Summary Page
zh_cn: 课程概要页面

source: (for learner enrollment and access)
zh_cn: (用于学员选修和访问)

source: Enroll in {course_display_name}
zh_cn: 选修{course_display_name}

source: The course "{course_display_name}", provided by {platform_name}, is open for enrollment. Please navigate to this course at {link_for_about_page} to enroll.
zh_cn: 由{platform_name}提供的课程“{course_display_name}”现已开放选课，请通过{link_for_about_page}选修该课程。

source: Send a note to learners via email
zh_cn: 通过电子邮件给学员发送笔记

source: Invite your learners
zh_cn: 邀请您的学员

source: Promoting Your Course with {platform_name}
zh_cn: 通过{platform_name}推广您的课程

source: Your course summary page will not be viewable until your course has been announced. To provide content for the page and preview it, follow the instructions provided by your Program Manager.
zh_cn: 您的课程概要页面在您的课程公开之后才对外可见。为了向该页面提供信息并预览该页面，请遵循您的项目经理提供的指导。

source: Delete course
zh_cn: 删除课程

source: Please note: deleting a course and all related data is permanent and cannot be undone. We will not be able to recover the course or the data that is deleted.
zh_cn: 请注意：删除课程以及所有相关数据是永久性的，无法撤消。 我们将无法恢复课程或已删除的数据。

source: Course Credit Requirements
zh_cn: 课程证书要求

source: Steps required to earn course credit
zh_cn: 要获取课程学分的步骤

source: Minimum Grade
zh_cn: 最低等级

source: Successful Proctored Exam
zh_cn: 成功的监考

source: Proctored Exam {number}
zh_cn: 监考 {number}

source: ID Verification
zh_cn: ID验证

source: In-Course Reverification {number}
zh_cn: 课程内再认证 {number}

source: Set the pacing for this course
zh_cn: 设置课程的速率

source: Instructor-paced courses progress at the pace that the course author sets. You can configure release dates for course content and due dates for assignments.
zh_cn: 讲师控制节奏的课程按课程作者设定的节奏进行。您可以配置课程内容发布日期和作业截止日期。

source: Self-paced courses do not have release dates for course content or due dates for assignments. Learners can complete course material at any time before the course end date.
zh_cn: 自学课程没有课程内容的发布日期或作业的截止日期。学员可以在课程结束日期之前的任何时间完成课程材料。

source: Course Schedule
zh_cn: 课程时间表

source: Dates that control when your course can be viewed
zh_cn: 调整您的课程可以浏览的日期

source: First day the course begins
zh_cn: 课程开始的第一天

source: Course Start Time
zh_cn: 课程开始时间

source: Last day your course is active
zh_cn: 课程活跃的最后一天

source: Course End Time
zh_cn: 课程结束时间

source: Certificates Available Date
zh_cn: 证书可获得日期

source: By default, 48 hours after course end date
zh_cn: 默认，课程结束日期后的48小时后

source: Enrollment Start Date
zh_cn: 选课开始日期

source: First day learners can enroll
zh_cn: 学员可以选课的第一天

source: Enrollment Start Time
zh_cn: 选课开始时间

source: Enrollment End Date
zh_cn: 选课截止日期

source: Last day learners can enroll.
zh_cn: 学员可以选课的最后一天。

source: Contact your edX partner manager to update these settings.
zh_cn: 联系您的edx合作伙伴来更新这些设置
